你有没有在公共场合有过生理反应？
你第一次自慰是几岁？
你自慰时最喜欢用什么方式？
你有没有偷看过别人换衣服？
你做过最大胆的春梦是什么样的？
你幻想或真的舌吻时，感觉舔哪种食物会和接吻的触感最像
你第一次看到成人影片是什么时候？
你有没有试过穿情趣内衣/睡衣？
你有没有同时和两个人暧昧过？
你有没有在喜欢的人面前故意展现身材？
你洗澡时会自慰吗？
你有没有被某人壁咚过？当时什么感觉？
你有没有在半夜给前任发过暧昧消息？
你觉得接吻时手放在哪里最撩人？
你第一次发生关系是几岁？什么感觉？
你手机相册里最社死的一张照片是什么？
你有没有偷偷给前任点赞或视奸过？
你手机浏览器最新搜索记录是什么？
你有没有在公共场合社死过？说出来
你有没有同时喜欢过两个人？怎么选的？
你有没有因为某人失眠过？
你理想型的具体标准是什么？说出来
你有没有在暧昧期做过什么蠢事？
你有没有因为吃醋做过什么过分的事？
你有没有做过什么不敢告诉父母的事？
你觉得自己最大的反差是什么？
你会对亲人有x幻想吗？ 
你会对未成年有x幻想吗？ 
你会对非异性x幻想吗？ 
你会想ntr别人的对象吗？ntr到哪一步？ 
看本子最喜欢哪个标签，说三个
你最猎奇的XP是什么？
如果有特别好看的南梁邀请你发生x行为你会怎么做？ 
如果你喜欢的人有伴侣了，你会幻想ntr吗？ 
你会对着别人的照片扣/🦌吗？ 
你会对着群友的照片扣/🦌吗？
你会对着喜欢的人的大头照扣/🦌吗？
你接受多p吗？
你会有超脱伦理的性幻想吗？
会有想qj别人的想法吗？ 
最戳你xp的群友是谁
你会忍不住的和别人对比牛至/欧派吗 
你的x幻想会涉及非类人种吗 
如果让你和美少女桌爱但是代价是一个月不能打🦶你会同意吗？ 
如果让你和美少女桌爱但是代价是录像发给群u看你会同意吗？ 
你的长度或直径是多少/你的三围是多少  
你有没有在看片/练手艺时，突然被家人、室友或伴侣推门进来？当时你是怎么掩饰的，对方说了什么？
你的手机有没有在极其安静的公共场合（如开会、上课、图书馆、地铁）突然自动播放过不可描述的声音或视频？
你在公共厕所、试衣间或者学校等公共场合zw过   
你有没有在醉酒后骚扰别人 
你有没有偷偷用过伴侣/室友/暗恋对象的私人物品做过什么奇怪的事？ 
你有没有在公共场所勃起/走光，并被他人发现过 
你的浏览器历史记录里，最让你觉得“如果被人看到我就社会性死亡”的一条搜索记录是什么？
你有没有在网上碰见熟悉的人，或者发现某个人其实很反差  
你有没有因为看某种特定类型的片子，导致你在现实生活中看到某样毫不相干的东西（比如某种食物、某个动作）就会产生奇怪的联想？ 
你有没有在别人的手机/电脑里，偷偷看过他们的浏览器记录或者私密相册？看到了什么让你大受震撼的东西？
你觉得刚交怎么样？未来会有兴趣尝试吗？ 
你用过最羞耻、最奇葩的成人玩具或“替代品”是什么？在什么情境下使用的？ 
你最喜欢、最容易让你达到高潮的敏感带是哪里？希望对方用什么手法/力度刺激那里？
你在自我安慰时，最喜欢搭配什么类型的“素材”（图片、视频、音频、文字）？有没有什么极其小众的偏好？ 
你的“贤者时间”通常有多长？
你一天最多🦌管/挖矿多少次？ 
你有没有在洗澡或者泡澡时，用花洒的水流、浴缸的震动或者沐浴露对自己做过什么？
你对于“体液”（如口水、汗水、银水、静夜，尿液等）的接受度如何？有没有什么让你觉得极度兴奋的体液交换行为？ 
如果必须在“永远只能用手”和“永远只能和同一个人做”之间选一个，你选哪个？为什么？
你的“性癖”觉醒是因为哪一部作品、哪一个画面、哪一件衣服或者哪一个人？ 
你有没有因为某个特定的声音（如特定的喘息声、口癖、ASMR、甚至某种方言）而直接“缴械投降”过？
你迄今为止最快的高潮时间有多短？ 
需要多少金钱才能让你和陌生人有套做一次 ，1千？1万？10万？还是100万？
你有没有在伴侣知情或不知情的情况下，偷偷保留过某些极度私密的“纪念品”（如原味衣物、照片、录音等）？深夜会拿出来看吗？ 
需要多少金钱才能让你和陌生人无套做一次 ，1千？1万？10万？还是100万？
你最突破常规底线的一次性幻想场景是什么样的？（请详细描述时间、地点、人物） 
你对BDSM（绑缚、调教、支配与臣服）有什么具体的幻想或实践经历？最想扮演什么角色（S/M/Switch）？
你有没有在户外、野外或者随时可能被人发现的公共场所（如车里、天台、电影院角落、试衣间）做过/zw过？当时有多刺激？ 
你最喜欢哪句情趣脏话or床上爱语（如小母狗，主人的rbq，宝宝来妈妈怀里，我爱你等） 
你有没有尝试过或者幻想过多人运动（3P/4P/换妻等）？最理想的配置和场景是什么？
你有没有幻想过处于完全无法反抗、被掌控的状态下（如被绑住、被蒙眼等安全词前提下的角色扮演）进行？这种“强制爱”幻想的触发点是什么？
你对于“露出”或者“被偷窥”有幻想吗？如果有，最希望在什么场合被谁看到？
你有没有尝试过或者极度渴望尝试角色扮演（如护士、女仆、师生、制服诱惑、甚至更离谱的剧本）？最想体验哪个？
你在左爱时希望主导还是被主导 
如果现在给你一个机会，可以和群里/在场的一位异性（或同性）共度春宵且不用负任何责任，也不用担心被道德谴责，你会选谁？为什么？
你最希望伴侣在为你口/手的时候，用什么眼神看着你？或者配合什么声音和动作？
你对于“体型差”（如巨大的身高/体重差异）或者“年龄差”有什么特殊的偏好吗？最极端的幻想是怎样的？
你有没有在极度疲劳、生病、心情极差或者喝得烂醉的时候，反而有过极其强烈的欲望并付诸行动过？  
你会喜欢异性身上的什么味道？哪个部位的？ 
对着原神角色🦌/扣过吗 
最喜欢的xp 
最想收到的礼物是什么
做过最羞耻的事情
已知平面向量a，b不共线，且2a+yb＝xa-3b则x=多少  
平均一周zw几次 
无视所有法律，道德底线的情况下最想做的一件事 
还是不是处
做过几次爱
玩过最大胆的一次瑟瑟是什么？
第一次约会的地点在哪里
喜欢sm吗，你的属性是？ 
讲讲你的初恋
你觉得不是处真的不会被珍惜了吗? 
你认为为什么大多数男生自己不是处男，却有处女情结?
你最想和哪个群友左爱，为什么
你吃过自己的体液（静夜/银水）吗？味道如何？
你如果突然转性，拥有批或者牛牛，你愿意被过去穿越来的自己超or超她吗？
描述一下第一次ml的经历
内裤是什么颜色和款式的
如何看待SM，如果一定要选，觉得自己是S还是M
有没有约泡经历
有没有pc经历
如何看待婚前x行为
谈之后知道对方不是处会怎么样
一周内自慰/ml最多尤多少次
一天内自慰/ml最多尤多少次
最近一次x幻想的对象是谁
如何看待ntr，你是牛头人吗
一共跟多少人做过
你对异性哪个部分最感兴趣
你最喜欢的体位是什么，如果没有经历，幻想中最喜欢的体位是什么
你希望未来伴侣的尺寸/🐻部有多大
有过被qj的幻想吗？
如果会被史莱姆/哥布林/触手怪其中一个超，你会选择哪一个？
如果可以，你觉得现实中男生设敬量多大会更涩
有幻想过4i吗？接受4i吗？
如果马上就要世界末日了你想干什么？
洗澡的时候，会站着尿尿吗？
在场哪位异性对你说我喜欢你，你会最开心？
在场哪位同性对你说我喜欢你，你会最开心？
如果吃人，你最想品尝哪一部分
你有过被丸吞的幻想吗？
如果有机会，你会想变成扶她吗？
为了让自己某项身体数据更“性感”或更吸引异性，你偷偷做过最努力或最搞笑的事是什么？
如果男生身高和长度可以按3:1相互转化（女生身高和上下胸围差按1:1相互转化），正经来说你们会选择怎样的配置？
你最后一次哭是因为什么？
你第一次约会是什么时候？
